Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл анық
Осы уақытта Джозеф пен басқалар—
Өте көп
Су…
Не!
Интернет ақымақ!
Жалпы алғанда, интернетте ештеңе жоқ... Иә?
Колология?
Ямада, сен теледидардасың ба?
Әр сейсенбіде сағат 19:00-ден...
Бүгін!
Қарғыс атқыр... кеш болды.
Не? Сіз не көріп тұрсыз?
Не?
Егер сіз оны көрмесеңіз, мен оны өшіремін бе?
♪～
～♪
Маған Ямада ұнайды
Бірақ бәрі осы.
Менің жігітім болғың келе ме?
Әрине мен сенімен қыдырғым келмейді.
Бұрынғыдан ештеңе өзгермейді.
Жоқ, мен ештеңені өзгертпес едім...
Хаа... О, жоқ, шыдамдылық жүгіру
Менің де шебер емеспін, ендеше бірге жүгірейік.
Бір ай бойы бірдей нәрсені естіп жүрсең, ештеңе сезбей қаласың.
О? бұл жалау
Хаа ха...
Күтілгендей
Көп нәрсе болды, бірақ ақыры өз орныңды тапқан сияқтысың.
Мәдени фестивальдер мен жұмысқа турлар сияқты жағымсыз оқиғалар
Мен бұл жаман емес деп ойладым.
Дәл осы...
Ха... иә?
Хаа ха...
Иә?
Жоқ... жоқ
Мен ер адам ретінде Ямаданы жанымнан өткізе алмаймын!
Ах...
Уф...
Ал... күте тұрыңыз
... жылдам!
Көпшілікке араласпа дедім.
Солай ма?
Ах...
Хаа һаа һаа һаа…
Жарайды, мүлдем бөлек...
А...
Жұмбақ баяу
Ах...
Артқы және алдыңғы жағы Керісінше емес пе?
Иә?
Уау, бұл рас!
Оны біраз уақыт ұстаңыз
Хаа һаа һаа…
Қайтадан баяулау...
А, қазірдің өзінде
Хаа һаа һаа һаа…
Иә? Неге...
Оң көз
Иә?
Оң көз Бірінші рет көрген
Ах!
Бұл енді мүмкін емес...
Соңында бәрі бітті.
Иә? Ха!
Хаа һаа һаа…
Барлығы ертерек қайтты.
Незуко! Жоқ, жасама!
Бум!
Кешіріңіз, мен алға кеттім.
Жарайды, өз қарқының маңызды.
Жоқ, Ямада мырза.
Бұл менің қарқыным емес еді, солай ма?
А...
бұл… Хара мырза…
Бірақ ғажап, қуып жете алмадым.
Мм! Жоқ, жоқ, жоқ
Екінші адам - ​​Ямада, солай ма? Бұл қалыпты жағдай
Не, мен тым көп ойлап отырмын ба?
Иә?
Иә!
Хаа~ Егер қолынан келсе
Мен жейделерді несиеге беруге және қарызға алуға тырыстым.
Сөмкеңізді көрсетіңіз.
- (Йошида) Уау, уау - (Кобаяши) Мм
Бірақ сіз бір сыныпта болсаңыз, мұны істей алмайсыз.
Менің бұл сыныптағы баламен танысу мүмкіндігім жоқ.
Хмм
Иә?
Сондай-ақ сиқыр сенің ерніңе де әсер етсін…
Егер сіз менің жейдені киіп алғанымды байқамай, көрмесеңіз...
- (Ямада) Ах! -(Секине) Уау!
Неліктен мына лас жейде киіп жүрсің?
Сасық!
Ямаданың құны төмендейді!
4-кезең сабақ басталады
Осы жерде және мектептегі түскі асқа аман қалсаңыз, түскі ас уақыты келді...
Иә?
Мен оны кидім!
Қазір аздап салқындағаны сөзсіз.
Мен де...
Жоқ, жоқ.
Соны біле тұра киіп алсаң, жай... бұзықсың.
Енді осы мәселені талқылайық... Адачи
(Бас редактор) Таңырқап қарап тұрма, материалдарды жина.
Е, жоқ!
Ең қиын адам!
Оның үстіне оның мүддесі негізінен кеудеде.
«Ичикава»?
А, бұл! Мен оны шешкім келеді!
Шынайы ма?
Ах, содан кейін Ичикава.
Уау, қатты көрінеді
Әйтеуір байқамайды.
Иә?
Біліңіз
- (Адачи) Әй, бұл не? - (Ичикава) А?
Жер
Бұл «осы қарапайым мәселені маған қалдыр» позасы ма?
Иә, бұл тамаша! Ичикава мырза!
Қарап отырмасаң, байқамайсың.
Жоқ, өкінішке орай қателесесіз.
А...
Мен өлгім келеді, өйткені өлгім келеді
Бірақ нағыз тозақ басталғалы тұр!
Хаа~ менің қарным ашты~!
Кеудеңізді ашпаңыз!
Иә Уау!
О, бұл үлкен мәселе.
Ол Аня-чанның әкесі бола ма?
Ах~ мен жедім, жедім!
Тым көп толтыру.
Менің жүрегім дүрсілдеп тұр
- (Ямада) Ичикава - (Ичикава) Иә?
Әйтеуір түсіндім
Олар қашан ауыстырылды деп ойлаймын.
Та… әрине.
Мен оны мүлде байқамадым
Актерлік өнер өте нашар
Ичикава
Мен оны көптен бері кимедім, суық емес пе?
О, мүлде емес пе?
алып ағаштар орманға жүгіріп кірді
Бірақ Ямада...
Қызық, сіз оны қай кезеңде түсіндіңіз?
Иә?
- (Ичикава) Күріш дәндері бар - (Ямада) Иә?
Оны өлшейміз бе?
(Джозеф Джоэстар) Бақытына орай, Авдолдың мойнындағы жара маңызды нүктеден тыс қалған, сондықтан—
Жақсы!
Хмм... бұл қиын...
Хмм...
～
Қолмен
Ммм... Мм...
Иә?
Жарайды... дұрыс тұрсаң, тағы бар.
Онда менмін.
Ах...
Сізге стенд қажет
Ой...
Иә?
Осы жерден айналып өтейік…
171.9
172 дерлік осында
Қазірдің өзінде... Сосын тағы да Ичикава.
Осы жолы дұрыс өлшейміз бе?
Е, жоқ, жетеді.
Барлығы мен туралы
Жоқ, өлшейік дедім...
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Сіз оны көрдіңіз!
Мен оны көрген жоқпын.
Маған сенің салмағың бәрібір.
Мен оны көрдім!
Мен оны көрмедім!
Мен көрдім!
Ми... Мен оны көрдім, бірақ ұмытып кеттім.
Өтірік! Міндетті түрде есімде!
Ештеңе шынымен өзгермейді.
Мен сені ұнататынымды білгенде
Бұл дұрыс.
Ямада ештеңе білмейді.
Эй, сен мұны естідің бе?
Ямада: Мен сізді фильмге түсетініңізді естідім.
А...
Не... Не? Солай ма?
Бұл бәрібір бір театрдан шыққан сұмдық фильм.
Басты рөлдегі Наоки Шуга ақылсыз!
Мен қобалжыдым!
Е, мен де актерді танимын.
Оның Мо Чанға қатысы жоқ.
Е, біз қосыла алмаймыз.
Одан да сорақысы Кеничи Фукуда директор!
Бұл бүкілхалықтық роудшоу!
Не, Каннда?
Тіпті мен түсінемін, бұл актриса ретінде мен үшін үлкен мүмкіндік.
Керемет актриса болудың алғашқы қадамы
Иә?
Неге тым бақытты көрінбейсің?
Тек сол жерде тұрып ұйықтап жат.
Бірқалыпты дамып келе жатқан мен
Сіз мен айналаңыздағы ақымақ адамдар арасындағы сынып айырмашылығына байланысты өзіңізді аздап жалғыз сезінесіз бе?
Ямада мейірімді.
Үй бөлмесін бастайық
- (Маэда) Барлығы отырады - (Оқушылар) Иә.
Бүгін, өткен аптада айтқанымдай, біз орындарды ауыстырамыз.
Мен лотерея ойнадым, сондықтан барлығы соңғы қатардан бастап ретімен ұтыс ойнасын.
Орындарды ауыстыру керек пе?
Пазлды тек Құдай біледі
Хмм.
Мен жеңдім
Әй!
Ол қайда болды?
А, сен кетіп қалдың.
Ах~ Жақсы~
Кездесу аяқталғаннан кейін де, үйге келген соң қылмыскерлерді үкім шығарумен қайта айналысамын.
Енді әрқайсысың өз парталарыңды алып, қозғалыңдар.
Құдай…
Құдай... бір қабат
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
- (Ичикава) Жарайды... - (Адачи) Әй, көрші Ямада!
Бұл жігіт!
Жоқ, мен оны жақсырақ деп ойлауым керек пе?
Сонда қасымдағы адам...
Ах
Бұл Хара-сан!
- (Хара) Ахаха - (Ямада) Ия!
Бұл жаман емес.
Өте жақсы
Мен ойладым...
Қарғыс атқыр...
Әй, қойшы енді.
Неліктен қозғалады?
Ах
Ұзын кірпіктер
Иә?
Хехе
Қарама
Тақтаға қарасам, ол менің көру аймағыма келеді.
- (Адачи) Әй, тозақ - (Ямада) А?
Мен қазіргі оқулығымды ұмытып қалдым.
- (Ямада) Сонда... - (Адачи) Хехе.
Оқулықпен бөлісу шарасы!
- (Ичикава) Бұл біртүрлі! -(Адачи) Уау.
Мен оны жаңа ғана үстелімнен таптым...
Кенеттен келгеніме кешірім өтінемін.
Бұл жігіт соңғы кездері мұнда жиі келетін болды.
Жақсы достар
Бірақ менде нақты мәселе болды.
Практикалық есеп: Мен тақтаны мүлдем көрмеймін.
Хмм...
- (Ичикава) Хмм... - (Хара) Иә?
Уф... кешіріңіз
Жоқ, сіз оны көре алмайсыз ба?
А... иә
Сонымен, менің жазбаларымды көшіргіңіз келе ме?
Иә?
Мұғалімге кейінірек айту керек шығар.
Иә
Жылы адам Хара-сан
Менде бәрі жақсы
Иә?
Ямада~
Не?
«Не?» емес
Неге мұнда келмейсің?
Онда кел.
Патша!
Бірдеңе болды ма?
Киноға түскенді ұнатпайтын шығарсыз...
Жоқ, мен қазір тақта туралы көбірек айтып отырмын.
Бірақ мен сенің бойың үшін алаңдадым.
«Мен оны көре алмаймын, себебі ол үлкен» деп айта алмайсыз.
Тонарихара-сан болғанына қуаныштымын.
Не? бөлек
Бұл мейірімді және жұмсақ
Өте сүйкімді
Сол сабақта...
Иә?
Мен тек Ямаданы ғана көре аламын
Е...
мен тақтаны мүлдем көре алмаймын...
Ах...
Мен мұғалімге айттым~
Иә?
Хмм?
Түсіндім, тақтаны көре алмадыңыз ба?
Жоқ, қазір шешілді.
Бұл неліктен болып жатыр?
Бұл ең нашар шешім болғанымен
Кешіріңіз
Жоқ, Ямада да... Әртүрлі нәрселер бар екеніне сенімдімін.
Иә? Әртүрлі заттар ше?
Не? Бұл... фильм... әлде бір нәрсе ме?
Иә?
Сізді Ичикава фильмі қызықтырады ма?
Сізге қол тигізгенімді қалайтын сияқтысыз!
Ал... енді ойлап қарасам, бірдеңе шығып жатқан сияқты.
Дұрыс!
Ағаштың рөлі?
Қазірдің өзінде! Жоқ, бұл дұрыс емес.
Басты кейіпкерді бұрышқа түсіретін детектив қызының рөлін сомдайды.
Тіпті дұрыс рөл атауы бар ма?
Рөлдің деңгейі қандай?
Жоғары сынып оқушысы детектив жолда өледі...
Иә? Ол бұрынғыдан әлдеқайда бақытты көрінеді.
Мүмкін Ямаданың рөлін ешкім айтпаған шығар.
- (Ямада) Жолдар да бар - (Ичикава) Хмм.
(Ямаданың Секібарайы)
Өте қорқынышты
шешуші сызық болып табылады.
Мықтырақ!
Анықтау сызықтары?
Өйткені мен оны әдетте онша көп айтпаймын.
Маған жаттығу керек
О...
Өте қорқынышты!
Сондай-ақ... сәл салқындату үшін.
Өте қорқынышты...
Иә, жақсы.
Өте қорқынышты
Жақсырақ болды.
Цк... бұл шынымен қорқынышты
Қалай... жақсылап барады...
Иә?
Ал... күтіңіз, күтіңіз.
«Мен… мен адаммын.»
Елсіз жер жақсырақ
Иә?
Жарақат алған адамдар көп емес пе?
Өйткені басқа ештеңе жоқ.
Бірақ екі адам сыймайтындай кішкентай...
Сонымен... Мм... Фильм қашан шығады?
Біз түсіруді қазір бастаймыз, сондықтан келесі жылдың көктемінде болатын шығар.
Бұл өте алыс.
Міне, солай.
Келесі жылдың көктемі...
Сол кезде мен және Ямада
Біз бірге боламыз ба?
Сіз қарай аласыз ба?
Ә? Әйтеуір, ол Мисаға қатты ғашық қой.
Э~?
Бірақ жақсылық жаса
Бұл не?
Көріну... жақсылық жасау...
Соңы!
Иә?
Сіз сызықтарыңызды жаттықтырасыз ба?
Мен енді айта алмаймын
«Ашу! Колумб мектебі»
Иә?
Бұл басталды
Иә, ол «Ашу! Колумб мектебін» бастады.
Не? Бұл қайда?
Бүгінгі жастардың шынайы үнін естігіміз келеді!
Әй, бұл матрос костюмі ғой!
Сонымен Шумай.
Шумай ұнай ма?
Мен оны жақсы көремін!
Тек «Маймай»!
Оны қабылдамаңыз!
Мұның бәрі ме?
Адам көп болған соң өте қиын...
Рахмет. Келесі жолы Мику.
О!
Түскі асқа өрік алғыңыз келе ме?
Иә! Мен осындамын
Мен сені көп бақылап отырмын Мен сені көп бақылап отырмын!
Бірдеңе айт!
Сонымен барлығының пікірлері жинақталды.
Иә?
Әйтеуір... Әй, қайта шағылыстырады...
Ақыр соңында ол кесілді ме?
Бұл әдеттегі нәрсе деп ойлаймын.
Шағылысу туралы айту
Біреу Ямадаға тым көп қарайды
Ямада әзілкештің қызықсыз кекестігіне күледі
Сәлем!
Ямада майлықтан шығып тұр
Келесі аптада кездескенше!
Соңында Ямада бір ауыз сөз айтпады.
Жұмыс істемей жатыр!
Неліктен аздап жеңілдеп қалдыңыз?
Мен қоқыспын
Мен Ямаданың дәл қазір жараланғанына сенімдімін.
Мен бұл мәселені мүмкіндігінше қозғамаймын...
Сіз кеше «Корогакуды» көрдіңіз бе? Бұл өте жақсы көрінді!
- (Кобаяши және басқалар) Хмм... - (Ичикава) Жақсы ма?
Ямада үлкен актриса болу үшін ұзақ жолды күтіп тұр
Ал мынау...
Уау~
Наоки Суганың қолы
Жасандылық жасамаңыз!
Өте алыс
Бұл тым күрделі!
- (Ямада) Хехехе... - (Кобаяши) Неге барамын деп ойладың?
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory